¿Me tienes miedo?
¿Debería?
Daenerys Targaryen escogió
a Tyrion como su Mano.
Ahora navegan por el mar Angosto,
esperando recuperar
el trono de su padre.
Nuestro hermano pequeño,
al que tú amas tanto,
al cual liberaste,
el que asesinó a nuestro padre
y a nuestro primogénito.
Ahora él está con nuestros enemigos
y los aconseja.
Está en alguna parte,
liderando una armada.
¿Dónde desembarcarán?
En Rocadragón.
Tienen puertos de agua profunda
para los barcos.
Stannis dejó el castillo desocupado
y ella nació allí.
Enemigos en el Este.
Enemigos en el Sur.
Ellaria Sand y su camada de perras.
Enemigos en el Oeste.
Olenna, la maldita vieja.
Otra traidora.